# Курсовая работа НГТУ
По итогам 3-его семестра по дисциплине программирование.
Выполнено студентом группы АВТ-341: Владимировым Алексеем.

# Тема 1.1.3 Простые структуры данных в памяти - Движение поездов.
### Задание
Задан объект со списком полей. Реализуемая структура данных по заданию должна быть полностью динамической и также реализована в виде класса. 

### Обязательные операции:
* добавление
* удаление (из любой позиции)
* включение и извлечение по логическому номеру
* сортировка
* включение с сохранением порядка
* загрузка и сохранение объектов в бинарном файле, поиск по различным критериям. 

Предполагается, что операции сравнения хранимых объектов переопределены стандартным образом (в виде операций <,>  и т.д.).

Программа должна реализовывать указанные выше действия.

Протестировать структуру данных на простом типе данных (например, int, double) и сложном, из выбранного задания. 

Программа тестирования должна содержать меню, обеспечивающее выбор операций.

### Содержание объекта данных.
#### 3.	Движение поездов. 
1. Номер поезда
2. Дни недели отправления
3. Время отправления
4. Время в пути (часов, минут)
5. Станция отправления
6. Станция назначения
7. Промежуточные станции. 

Промежуточные станции запоминаются в динамическом массиве номеров станций. 

Поиск всех поездов, следующих до заданной станции. 

#### Вид структуры данных: 
1.	Односвязный список.


# Инструкция к запуску
Компиляция происходит штатным компилятором g++
Для компиляции необходимо ввести в окно терминала следующую команду:

g++ .\CustomObject\Station.cpp .\CustomObject\Time.cpp .\CustomObject\Train.cpp .\Utils\Random.cpp .\Drivers\Driver.cpp .\main.cpp -o coursework

# Примечание
### Проект использует следующие конвенции наименования программных элементов:
* CamelCase - для классов
* pascalCase - для методов и переменных
* ALL_CAPS - для констант и статических данных
* _field - для дублирующих полей в методах get/set

# Dev
Отркывать исходники со строками только в кодировке Windows-1251

